1. Man behöver markera textfälten för att börja skriva.

2. Det finns inget kortkommando för att radera.

3. Den förvalda texten i textfäten måste tas bort för varje ny kontakt.

4. Det är jobbigt att flytta muspekaren mellan kontakten och "ta bort"-knappen, då man t ex vill ta bort varannan kontakt.

5. Kontakter med samma efternamn sorteras på ett konstigt sätt (eller inte alls?). 

Lösningar:

1. Det översta textfältet markeras automatiskt då man antingen markerar eller dubbelklickar på kontakten.

2. Lägg till ett kortkommando för att ta bort vald kontakt (exempelvis Ctrl-D)

3. Lämna alla textfält tomma från början, kanske ha en utgråad bakgrundstext från början som försvinner när man markerar fältet.

4. Det kan dyka upp en "ta bort"-knapp bredvid kontaktnamnet då man håller muspekaren över det.

5. Sortera kontakter först och främst efter efternamn men annars efter förnamn, t ex bör Adam Eriksson vara föra Bert Eriksson.
